```
ExaModel(core)
```

`ExaModel`オブジェクトを返します。これは、`JuliaSmoothOptimizer`エコシステム内の非線形最適化ソルバー（`NLPModelsIpopt`や`MadNLP`など）によって解決できます。

## 例

```jldoctest
julia> using ExaModels

julia> c = ExaCore();                      # ExaCoreオブジェクトを作成

julia> x = variable(c, 1:10);              # 変数を作成

julia> objective(c, x[i]^2 for i in 1:10); # 目的関数を設定

julia> m = ExaModel(c)                     # ExaModelオブジェクトを作成
An ExaModel{Float64, Vector{Float64}, ...}

  問題名: Generic
   すべての変数: ████████████████████ 10     すべての制約: ⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅ 0
            自由: ████████████████████ 10                自由: ⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅ 0
           下限: ⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅ 0                下限: ⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅ 0
           上限: ⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅ 0                上限: ⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅ 0
         下/上: ⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅ 0              下/上: ⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅ 0
           固定: ⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅ 0                固定: ⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅ 0
          非実現: ⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅ 0               非実現: ⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅ 0
            nnzh: ( 81.82% スパース)   10              線形: ⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅ 0
                                                    非線形: ⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅⋅ 0
                                                         nnzj: (------% スパース)

julia> using NLPModelsIpopt

julia> result = ipopt(m; print_level=0)    # 問題を解決
"実行統計: 一次の定常状態"
```
